BRIEFING ADVOCACIA ONLINE

1. Dados sobre o escritório: 
 
O escritório advogados.com, tem um amplo histórico de casos
ganhos na região de Barreiras e arredores, temos um ótimo portfólio
de clientes satisfeitos com o trabalho da nossa equipe que é especializada
em garantir o seu sucesso jurídico.

2. Quais os serviços apresentados pela empresa?

  - Direito Criminal
  - Direito Digital
  - Direitos humanos

3. Público alvo:
 - Todas as idades
 - Qualquer escolaridade
 - Moradores do oeste da bahia
 - Todas as classes sociais.

4. Objetivo do produto

  O objetivo desse site será para divulgar os trabalhos que
  esse advogado ou escritório realiza que, posteriormente,
  irá servir como pontos de referências para os clientes.

  Resumindo: Atrair clientes e divulgar os trabalhos

-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- --

Arquitetura da informação

- Na terceira fase, verificamos como os conteúdos se relacionam
entre si e como será a navegação.

- Temos que agrupar os conteúdos por assunto e determinar quais 
serão as páginas do nosso site. Como elas estarão interligadas, é 
essencial que haja uma hierarquia clara entre elas para não confundir
 o usuário. A página inicial (home) dá acesso às categorias/tópicos, que 
por sua vez dão acesso às sub-categorias/sub-tópicos, caso existam.

1 - Teremos o header do site, onde será incluída a logo da empresa e
o menu, onde terá links que levarão à outras seções do site.

  Links do menu:
  - Início
  - Sobre
  - Serviços
  - Depoimentos
  - Contato
 
2 - Uma seção de introdução onde iremos colocar um título introduzindo o
usuário sobre o que é o site, logo após o título, um pequeno texto para dar
uma explicadinha básica sobre o site, após o texto, um botão call-to-action
induzindo o cliente a entrar em contato.

3 - Logo após a seção de introdução, iremos mostrar ao clientes informações
sobre a empresa ou pessoa dona do site, colocaremos uma imagem da pessoa
ou das pessoas e uma pequena história da pessoa.

4 - Depois da seção sobre, uma seção onde explicaremos sobre todos os serviços
ofertados pela pessoa dona do site.

5 - Depois da seção serviços, iremos aprensetar os depoimentos do cliente sobre a
marca ou pessoa,

6 - Por úlitmo, uma seção que mostrará as informações de contato.

7 - Um footer







